Perguntas:

Quantos gêneros o filme “The Matrix” tem? Quais são os gêneros?
Quantos gêneros cada filme tem, em média?
Quais são os cinco filmes com maior número de gêneros?
Quantos usuários deram nota para o filme “The Matrix”?
Quantos usuários, em média, deram nota para cada filme?
Quais são os cinco filmes para os quais mais usuários deram nota?
Qual o rating médio do filme “The Matrix”?
Cada filme tem um rating médio. Qual a média desses ratings, por gênero?
Para cada gênero de filme, quantos usuários deram cada nota possível?

Dicas:
Só é necessário as tabelas movies e ratings para este projeto.
Pesquise a função “explode” no pandas. Ela pode ser útil.