Processamento de dados:
- criar tabela com todos os MQLs, com todas as informações disponíveis para cada um.
- criar uma coluna com quais MQLs fecharam acordo e quais foram perdidos.

Perguntas a serem respondidas:
- Qual foi a taxa de conversão total?
- Qual foi a taxa de conversão de cada origem?
- Qual foi a taxa de conversão de cada página inicial?
- Para cada SR, qual a receita média declarada dos leads?
- Para cada SR, quantos de cada business_type a pessoa converteu?
- Para cada SR, quantos de cada lead_behaviour_profile a pessoa converteu?
- Para cada SR, quantos de cada lead_type a pessoa converteu?

Extra:
Caso consiga resolver as questões acima com facilidade, aproveite a base “irmã” dessa para fazer outras explorações que você ache interessante!
https://www.kaggle.com/datasets/olistbr/brazilian-ecommerce
Lembre de separar novamente em 2 etapas:
Processamento dos dados, para criar uma tabela “analítica”.
Análise exploratória dos dados.